ثنيان ترا شفتك  وانت تلعب اسكيت انتبه ترا دوبي
وربي شوف حريقه دوبي طايح ياواد سريع سريع
يوم جديد و فلوق يديد
استغفر الله و اتوب اليه
....
السلام عليكم
تخيلو يا جماعة هاذي كانت مرا مقدمة أحد الفلوقات
السلام عليكم جميعن
عالعموم تونا طالعين من صلات الجمعة
وحالياً بإذن الله نتوجه على مكان المخالفات اسم مكان المخالفات
لأن الي شاف فلوق الي راح عطونا مخالفة واحنا دفعنا للمواقف
فابنروح نكلمهم ونشوف ايش السالفة
الجو غريب اليوم
من هنا سما زرقة و الدنيا حلوة
و من هنا الجو مغيم
شكله بتجينا امطار
يا جماعة تغيرت الخطة رحنة مكان الدفع طلع مسكر
وحالياً جينا مكان أول مرة نجيه بالفلوقات
شوفو كيف
فالمدينة الصينيه
تعال تعال بأوريك المكان الي قلتلك عنه
مرحبا حسام كيف حالك هلا بالذيب
ههههههههههه
تعال هنا
تعال شوف هذا المحل
انا اقلك سالفته
شوف ايش القصه
مرشد سياحي؟
طيب شوف ايش القصة هذا اول شي كان محل عادي طيب
يجون الناس يدخلون يتسوقون وكذا لاكن
الجهة الثانية عندهم مكان هناك
ماحد يدخله الا يبغون ياعبون قمار
فكانو يخدعون الحكومة يعني يوروهم انه محل عادي تبغا تشتري أي شي
وبعدين الي يبغا يلعب قمار يجي هنا ورا
و كانو حاطين الطاولات و كل شي
شوف حتى التمثال...
شوفو وش حصلت
وش دعوه
شوفو اول كيف كانت بطاقة الأحوال كانت كذا أوراق يحطون صورتك بعد
شوف حتى المباني مبنيه على شكل صيني
شوفو حتى اللوحات كيف و الانوار و كل شي
تبغا تفتح الباب
لاإله إلاالله محمد رسول الله
محل للكميرات
شوف كيف قديمه اصلاً
نصور في هاذي فلوق
سعرها 250دولار
الله شوف كيف بعلبها بعد
الله هاذي تصور أبيض و أسود
محلات في فكتوريا أول مرة نشوفها
حسام يقول هذا افضل محل وافل في فكتوريا
للأسف نفذ ما لدينا من الوافلز
مافي وافلز؟
بالفلوق ألاخير واحد أتحادي وذلحين سيكل أ تحادي  شسالفة يا ألاتحاد؟
المهم يا جماعة للأسف طلع ما عندهم وافلز خلص
اوريكم المكان الي احنا فيه الحين؟
هذا هو
تحس كأنك في أستديو هوليود على هاذي المباني
الظاهر هنا عندهم تصوير
نروح نصور معاهم نقولهم عن شخصية T
بداية سريعة لليوم قابلنا عزيز و حسام وجينا هنا بدري يا ثنيان
ههههه مرا بدري
وحالياً  صح يا جماعة اليوم هو يوم الجمعة السوداء وفي هذا اليوم يسون تخفيضات كبيرة وحالياً راح نتوجه المجمع ونشوف التخفيضات الموجودة
لا تقول الجمعة السوداء
ليه احس انك خبيث ياولد
والله شكله مافي موقف ابد جداً  زحمة
الحمدالله من حضنا حصلنا موقف على هاذي الزحمه على طول أول واحد طلع دخلنا
إذا كذا المواقف فل أجل كيف داخل
هذولي مساكين الي قالولهم بس بنروح محل واحد  و نرجع
اجلس هنا
حسام بايتغدى من هنا ما اتغدا   وانا بروح أخذلي عصير
هنا يسون العصيرات ونشوف ايش فيه
......
بدري   بدري يا عزيز لسا لسا باقي صاحبي لسا لسا باقي شريت كل المحل
كيف في هوشه داخل  خصومات قوية ولا لا
راح عليه 200 دولار كم كم راح عليه 200 دولار
والله صراحتاً في تخفيظات قوية بالمئة50
طبعاً كل عاده يجون اديداس
مين جاي بعد هنا أبو علاوي طيبياً  شريت شي ولا ما اشتريت
شوفو يقولون بيصير شكل المجمع بعد سنتين زي كذا ب2018  والله كانه مجمع الظهران هنا بس والله بيصير شكله فخم
من الحين تجهيزات الكرسمس
طيب يا جماعة وصلنا المرحلة الثانية على الاب تاون شوفو كيف  والله مزيننيه بالأنوار  الله يسلمكم شجرة الكريسمس الله يسلمكم الله يسلمكم هههههههه تعال خلينا نشوف تعال
والله كذا المنظر احلى شوف الانوار الصغيرة هذي تعطي شكل يذكرني والله يذكرني واحد من العيال حاطها في غرفتي يعني كانه الاب تاون غرفتي ههههههه شفيك تضحك
أوه شوف هنا خصومات  يقولك 70بالمئة
ياجماعة جالس امشي هنا إلا واحد عرفني واحد كندي يعرفني غريبة
إلا و الذيب
أفن طلع في فلوق لما رحنا نلعب كورة انا و عزيز
أشوفك
والله عرفنا والله
الله هذا شراب هذا في البيت  تدري اش نسميه هذا  ايش تسمونه ام حديجان
للأسف ما قدرت اكمل الترجمة لاني بنام  وأتمنى عجبكم ترجمة حمود محمد الزهراني, عبدالعزيز محمد الزهراني,سلمان حمود الزهراني أتمنى توافق على الترجمة يا ثنيان توووونا.